Dokter, hubungi siapa
pun yang ingin Anda obati!
Selamatkan saja istriku!
Saya mohon padamu!  Silakan!
Periksa lampunya.  - Dokter!
Neeti, kamu adalah hidupku!
Anda tidak bisa meninggalkan saya!
Ikatan kita tidak begitu rapuh
untuk dipatahkan seperti ini!
Sanju ada di sini bersamamu.
Dan aku akan selalu bersamamu.
Aku akan selalu bersamamu.
Aku mencintaimu, Neeti!
Aku mencintaimu.
Jika terjadi sesuatu
padamu, aku juga akan mati!
'Dokter, tolong selamatkan Neeti saya!
Dia adalah cintaku!  Hidupku!'
'Tolong selamatkan dia!
Silakan!'
'Neeti, kamu adalah hidupku.'
'Ikatan kita tidak begitu rapuh
untuk diputuskan seperti ini!'
'Aku mencintaimu, Neeti!'
Ada apa, Bu?
Kamu tampak sangat marah.
Ada yang ingin kamu katakan?
Bolehkah saya menghapus lelucon itu?
'Dalam kesulitan, seseorang
harus tunduk dengan mudah.'
'Dan aku dalam kesulitan.'
'Saya harus tetap tenang dan
semuanya akan baik-baik saja.'
Tidak, bagaimana jika
kamu mulai berbicara lagi?
Sekarang duduklah di sini dan pikirkan apa
yang Anda katakan kepada saya dan Tuan Rakesh.
Hanya dengan begitu kamu akan
benar-benar menyadari kebodohanmu.
Beristirahatlah di sini.
Apa masalahnya?
Apakah dia sangat menyusahkan?
Tidak, dia tidak bisa berbuat apa-apa.
Dia duduk dengan tenang.
Mereka di sini untuk menyelamatkan Neeti!
Lihat apa yang kami
lakukan pada mereka semua!
Kami telah menjebaknya.
Pari dipenjara bersama pamannya.
Dan kami menahan
bibinya di sini.
Dan kita punya Neeti yang malang.
Sendirian di ranjang rumah sakit.
Mereka mengacaukanku!
Mereka lupa siapa mereka dan
mencoba macam-macam dengan saya!
Aku merasa kasihan pada Pari yang malang.
Dia dijebak
Dia terseret dalam semua ini.
Bu, apa yang terjadi?
Perawat, periksa dia!
- Minggir, biar kuperiksa.
Dia bersama Nona Neeti.
Dia berlarian dan
kurasa dia pingsan.
Pergi dan ambil air.
Bu, bangunlah.
Tolong bantu aku.
Bangunlah, Bu.
Bu, apakah Anda baik-baik saja?
'Dokter, tolong selamatkan Neeti saya!
Dia adalah cintaku!  Hidupku!'
'Tolong selamatkan dia!
Silakan!'
Anda pingsan.
Silakan ikut saya ke kamar.
Phlebotomist pasti sudah melakukan tugasnya sekarang.
- Ya.
Tak seorang pun di dunia ini yang
bisa menyelamatkan Neeti sekarang.
Dia akan tahu berapa harga yang
harus dia bayar untuk menggangguku.
Bahkan Pari akan
menderita seperti Neeti.
Dia akan memohon dan memohon..
Dia akan memohon untuk mengampuni nyawanya.
Aku akan membuatnya
menari seperti boneka.
Tidak ada yang akan menyelamatkannya.
Neeti akan mati dan Pari akan
dipenjara karena
narkoba.  Pari selesai.
Dia akan selalu siap
sedia dan menelepon saya
selamanya atau dia akan
dipenjara seumur hidupnya.
Kekuatan yang dibutuhkan seseorang
untuk keluar dari penjara adalah aku.
anak dari MLA
Rakesh Singh Ahlawat
akan memiliki kekuatan itu.
Sudah lama dia tidak keluar.
- Lihat.
Ini dia.
Apa yang telah terjadi?
Apakah pekerjaannya sudah selesai?
Ya pak.  Pekerjaan selesai.
- Wow!  Luar biasa!
Aku akan memberimu banyak uang.
Ngomong-ngomong,
Neeti berdarah..
Apakah dia mengeluarkan banyak darah?
- Ya pak.
Tapi katakan padaku.  Apa itu?
Tapi tuan, suami
gadis itu ada di sini.
Dia juga telah mengisi
formulir untuk operasi.
Mereka telah membawa
gadis itu untuk dioperasi.
Apa yang kamu lakukan saat
mengetahui suaminya telah datang?
Kenapa kamu tidak membunuhnya?
Pak, saya sudah mencobanya.
- Kamu tidak..
'Dia memukulnya begitu keras..'
'Tapi dia tidak akan membunuhku.
Aku melakukan banyak hal untuknya.'
'Aku juga akan meminta maaf padanya.'
'Tuhan, tolong selamatkan aku.'
'Mulai hari ini, saya tidak akan pernah
membicarakan tentang datang ke Chandigarh.'
'Buat saja aku mencapai
Barnala dengan selamat.'
Bagaimana sekarang, Bos?
- Kita harus memikirkan sesuatu.
Saya tidak akan mengakui
kekalahan pada tahap ini.
Aku tidak akan membiarkan Neeti dan Pari!
Periksa tekanan darahnya.
- Oke.
Bu, apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang terjadi, Bu?
Kamu mengkhawatirkan
temanmu.  Jangan khawatir.
Dokter senior ada di sini.
Tuhan akan memperbaiki keadaan.
'Dokter, tolong selamatkan, Neeti!'
'Dia adalah cintaku.. Kehidupan..
Istriku.. Dokter!  Silakan!'
'Aku mencintaimu, Neeti.'
Bu, tolong jangan menangis.
‘Dia tidak salah.
- Pari akan terlihat serasi dengan Rajeev?'
'Pari adalah istriku.
Itu adalah pasangan terbaik.'
'Dia penuh perhatian dan manis.
Tanpa dia, saya bukan apa-apa.'
"Kita tidak bisa pergi
bersama untuk acara Naman."
'Apakah kamu ingin membawa
orang lain bersamamu?'
'Temanmu, Neeti..'
"Dia selalu menghalangi kita."
'Di matamu.. Rambutmu..'
'Ada sesuatu yang
istimewa tentang itu.'
'Dan pipimu yang terbaca
saat wajahmu memerah.'
'Neeti, kamu adalah hidupku.'
'Cinta kita tidak begitu
lemah untuk dihancurkan.'
'Aku mencintaimu, Neeti.'
'Dokter, selamatkan Neeti!'
'Dia adalah cintaku..
Hidup.. Istriku.. Dokter!'
Dalam hidup
Saya tidak pernah merasa begitu tidak berdaya.
Bahkan setelah segalanya, aku tidak
bisa melakukan apa pun untuk Neeti.
Aku sudah berjanji pada Neeti
bahwa tidak akan terjadi apa-apa padanya.
Hari ini, saat dia bertarung
antara hidup dan mati
Saya tak berdaya melihatnya.
Saya adalah orang yang paling malang
di dunia ini saat ini.
Aku tidak bisa berbuat apa pun
untuk menyelamatkan cintaku.
Saya tidak berdaya.
Pak..
Anda belum mengirimkan ID Anda
dengan formulir persetujuan Anda.
Silakan kirimkan
identitas Anda di resepsi.
Sebentar lagi..
- Tidak, Pak.  Anda harus melakukannya sekarang.
Atau dia akan dioperasi..
- Oke, baiklah.  A-aku berangkat.
Jika itu bisa menyelamatkan nyawa Neeti maka
aku akan pergi dan melakukannya terlebih dahulu.
Saya pergi, Perawat.
Perawat..
Bagaimana kondisi Neeti sekarang?
Apakah operasinya sudah selesai?
- Tidak bu.
Kami harus menghentikan
operasi di tengah jalan.
Mengapa?
- Bu, para dokter sudah berusaha semaksimal mungkin.
Namun kondisinya sangat kritis.
Jadi, kami sudah memanggil
dokter senior dari rumah sakit lain.
Percayalah pada Tuhan.
Semuanya akan baik-baik saja.
Bu, tolong jaga
dirimu baik-baik.
'Ya Tuhan, hari ini kita
berada dalam situasi seperti ini'
'di mana kita tidak bisa berbagi
rasa sakit satu sama lain.'
'Tetapi nyawa Neeti lebih penting
bagiku daripada rasa sakitku.'
'Menyelamatkan nyawanya
adalah prioritas pertama.'
“Dia yang paling
penting bagiku saat ini.”
'Mengapa cuaca
tiba-tiba berubah?'
'Saya pikir akan ada badai.'
'Ya Tuhan, jika
Engkau ingin mengujiku'
'maka kamu bisa.'
'Tapi tolong selamatkan Neeti.'
'Tolong sembuhkan dia, Tuhan.'
Permisi.  Ini adalah kartu identitasku.
Oke.  Terima kasih Pak.
Saya akan membuat salinannya
dan mengembalikannya.
Monty.
Halo, Monty.
- Dimana kamu, Saudaraku?
Aku telah kehilangan segalanya, Saudaraku.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu menangis?
Apakah Anda terpapar
Pari dan Neeti?
Monty, sebenarnya..
Neeti mengalami kecelakaan.
Apa!
Kakak ipar Neeti
mengalami kecelakaan?
Bagaimana itu bisa terjadi?
Maksudku kapan itu terjadi?
Bahkan aku tidak tahu itu, Monty.
Tetapi..
Kata dokter itu..
...peluangnya untuk
bertahan hidup sangat kecil.
Monty, aku sangat khawatir.
Datanglah kepadaku.
Saya merasa hancur.
Aku akan mengantar nenek
pulang dan menemuimu.
Kenapa dia datang?
Untuk hari jadi.
Oh tidak!
Apa yang akan kita lakukan sekarang, Monty?
Dia pertama-tama akan bertanya tentang saya.
Dan aku tidak akan pulang meninggalkan
Neeti dalam kondisi seperti ini.
Saudaraku, jangan khawatir.  Saya disini.
Saya akan mengurus semuanya.
Jaga dirimu baik-baik.
Doakan saja pada
Tuhan adik ipar Neeti itu
segera sembuh.
Saya hanya berdoa itu, Monty.
Tolong juga berdoa.
Seharusnya tidak terjadi apa-apa padanya.
Dia seharusnya baik-baik saja.
Ya, semuanya akan baik-baik saja.
Dia akan baik-baik saja.
Saya datang ke sana.  Oke?  Selamat tinggal.
Ya Tuhan, tolong selamatkan Neeti.
Aku tidak bisa hidup tanpanya.
Tolong lindungi dia.
Perawat, kapan dokter
senior akan datang?
Dia sedang dalam perjalanan.
Dia akan berada di sini kapan saja.
Dimana kuilnya?
Di sana.
Permisi ibu.
Bu, suami Bu Neeti telah
meninggalkan salinan
formulir persetujuan
dan tanda pengenal ini.
Bisakah kamu memberikannya padanya?
Permisi ibu.
Terimakasih bu.
'Sanju Mehera?'
'Tapi ini Rajeev.'
'Jadi, Sanju adalah Rajeev?'
'Rajeev dan Sanju
adalah orang yang sama.'
'Ini adalah warna merah terang milikku.  Tapi
bagaimana aku bisa membagi vermillionku?'
'Aku hanya berbagi warna
vermillion, bukan suamiku.'
'Rajeev akan selalu menjadi milikku.'
'Aku harus memberikan
kotak ini pada Neeti.'
'Apa yang terjadi, Sanju?
Apa yang kamu pikirkan?'
'Letakkan rantai
pernikahan di lehernya.'
'Kami telah berhasil
menyelesaikan upacara pernikahan.'
'Ya Tuhan'
'apa yang telah saya lakukan?'
'Aku mendapatkan suamiku'
'menikah dengan temanku.'
'Bagaimana aku bisa membuat
kesalahan sebesar itu?'
'Tapi siapa yang
ada di balik sehra'
'kalau bukan Sanjay?'
'Dia memberitahuku bahwa
dia akan menikahi Neeti.'
"Dan suaranya tidak
seperti suara Rajeev."
'Kenapa Rajeev'
'apakah terjadi pengkhianatan
serius terhadap kita?'
“Dia kehilangan banyak darah.”
'Jadi, tubuhnya sangat lemah.'
"Dia tidak menanggapi
pengobatan apa pun."
Neeti, kamu!
- Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu kaget melihatku?
Apakah kamu takut
kehilangan aku?
Saya takut akan hal itu
dan aku juga tersesat.
Berulang kali aku berusaha
bersembunyi dari sebuah kebenaran.
Saya pergi sambil berpikir saya
tidak akan memikirkan hal itu.
Kebenaran apa, Sanjay?
Pikiran untuk menjalani
hidup menyendiri tanpamu.
Di rumah sakit
ketika aku melihatmu
dalam situasi itu
Aku pikir aku akan kehilanganmu.
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Apakah terjadi sesuatu yang
tidak diinginkan pada Anda
Saya akan bunuh diri.
Apakah kamu tahu sesuatu?
Kamu adalah oksigenku.
Kamu adalah detak jantungku.
Juga, nafasku terhubung
dengan nafasmu.
Anda dulu bertanya kepada saya
kenapa dulu aku memaksamu
untuk mengambil cuti, kan?
Itu karena
Aku ingin selalu bertemu denganmu.
Aku tidak ingin membiarkanmu
pergi sedetik pun.
Aku mendapatkanmu
setelah banyak perjuangan.
Kamu adalah kekuatanku
kepercayaan
dan ketakutan terbesarku juga.
Bagaimana aku takut padamu, Sanjay?
Saat kamu baik-baik saja, kamu
adalah kekuatan
terbesar dalam hidupku.
Menggenggam tanganmu dulu memberiku
kekuatan untuk menghadapi siapa pun.
Tapi hari ini ketika aku melihatmu
dalam kondisi itu aku
merasa tidak bisa melawan
bahkan kematian demi kamu.
Saya menjadi tidak berdaya.
Saya telah kehilangan seluruh kekuatan saya.
Hari ini, saya memahami
bahwa kekuatan terbesar
seseorang adalah
kelemahan terbesarnya.
Aku sangat mencintaimu, Neeti.
Jadi, aku sangat takut
agar aku bisa kehilanganmu.
Sanjaya
kita bersama
dan kita akan selalu bersama.
Juga, cinta
terjadi melalui hati.
Dan hati kita berdetak
satu sama lain
terlepas dari apakah
kita bersama atau jauh.
Tidak.
- Tidak masalah.
Tapi aku akan selalu
mengganggu pikiranmu.
Dan aku akan menenangkanmu juga.
Dan aku akan sangat mencintaimu.
Tapi sekarang aku pergi, Sanjay.
Jaga dirimu.
Aku tidak akan membiarkanmu
pergi kemana pun.
Apa yang akan saya
lakukan tanpamu?
Aku tidak akan membiarkanmu
pergi kemana pun, Neeti.
Apa yang akan aku
lakukan sendiri tanpamu?
Neeti, aku akan mati
jika aku sendirian.
Tolong bersamaku..
Dewi, tahukah kamu?
Orang tuaku pernah berkata
tidak ada yang bisa terjadi di
dunia ini tanpa keinginan-Mu.
Dari dulu
Aku memiliki keyakinan penuh pada-Mu.
Saat ayahku meninggalkan kami semua
bahkan saat itu imanku masih utuh.
Ketika Shera mencoba membunuh
Rajeev, keyakinanku tetap utuh.
Tapi hari ini..
Imanku terguncang hari ini.
Kondisi Neeti,
pengkhianatan Rajeev..
Hari ini, karena semua ini,
imanku terguncang, Dewi.
Saya tidak tahu apa yang harus saya
lakukan, ke mana saya harus pergi.
saya telah mendengar
Anda tidak pernah menghukum orang yang tidak bersalah.
Apa kesalahan Neeti
sehingga dia mengalami hal ini?
Apa kesalahan saya
bahwa aku ditipu oleh-Mu?
Apa kesalahan saya?